今年第一个现象级的agent的开源项目cloud boat
热度甚至超越了cloud code
欧蓬莱联合创始人卡帕奇圣战
这是迄今为止最实用的智能体
更有无数人因为想要本地部署这样的一个
全能型的智能体
掀起了Mac mini的购买热潮
无论你是想进行浏览器自动化
进行AI自动编程
还是想围绕复杂的数据进行自动数据分析
报告编写
还是简单的日常辅助工作
例如自动邮件回复全网购物比价整理备忘录
语音转文字行程
开会纪要等等
甚至是接入智能家居
一键调整光线色温
cloud bot都能帮你完成
甚至我们还可以借助一些即时的通信软件
如苹果的IMESSAGE
就可以在手机端直接和你的CBD实现远程的对话
安排事情各项工作
甚至啊还有程序员直接使用apple watch
就能够远程安排cut bot合并项目的pr自动bug
此外coud boat还拥有无限对话上下文记忆
并且能够自由搭载各类agent skills
快速学习新技能
不仅能够灵活调用cloud coat
codex作为其基础编程工具
而且还支持接入各类设备作为节点
例如接入麦克风
摄像头
捕捉音视频等等
怎么样
是不是非常酷炫
并且最关键的是根据一段时间的使用体验啊
pla goat不仅是一个功能完善
性能前沿的全近代智能体
而且运行稳定
各项参数设置非常完整
是一项完全能够应用于工业级场景的
高性能智能体
也难怪会有用户感慨呀
刷bot或许就是我们期待已久的AI数字员工
无论呢你是想拥有这样的一个专属的贾维斯
提升工作效率
还是正在学习AH开发
想要了解最前沿的AH的开发理念和功能设计
hot bot都是不可多得的高价值项目
因此本期视频我就带你快速了解
part bot的核心特性
整体项目架构
同时手把手带你本地部署这项高性能的智能体
观前提醒
class box虽然很好用
但部署起来会有那么一丢丢的难度
这也是为什么报道class bot的多
而实际教部署教程的少
而老师们也是通宵跑通了整个项目的本地部署
外加移动设备远程连接的完整流程
看在老师们辛苦加班的份上
还望大家多多三连支持
本期视频文字版部署教程
各项软件包以及CARDBOT
项目源码都已经上线至付范大模型进入社区
大家扫码即可领取cardboard
它的最初的理念是cloud with hands
长了手的clouds
那与chat p和cloud网页版不同
它不是运行在浏览器的网页
而是运行在你自己电脑上的一个后台应用
拥有极高的隐私安全性
并拥有操作你电脑的权限
你可以将其想象是一个成熟的computer use
能够运行命令行
并在消费环境中运行代码
同时还能够操作浏览器文件夹等等
不过呢这些功能都是上一代agent
也就是minus时代通用智能体的功能了
相比之下
cross bot还拥有如下更先进的功能特性
首先cut bot拥有一个非常强大的网关系统
这不仅仅是一个简单的API转发器
这是一个协议无关的编排层
什么意思呢
简单来说
gateway的核心职责是
维护一个持久化的WEBSOCKET连接
这意味着它是一个实时通道
无论你是通过终端页面web bushboard
还是通过IMESSAGE远程发送指令
它都会都能够瞬间将这些异构的信号标准化
并维持一个统一的绘画状态
这就是为何很多用户热衷于使用Mac mini作为cut
bot的服务器的原因啊
一方面是想拥有一个个人专属的
724小时随时待命的AI助理
而另一方面则是在Mac的生态下
可以用手机甚至apple watch
通过IMESSAGE和远程开boss进行对话
而无需额外安装任何插件
非常的便捷
除了网关系统
PLATBOX还拥有无限对话
双条纹和持久记忆
整个系统借助于sotools user session4层记忆
构筑了一个完整的高性能上下文工程
其中soul是智能体的灵魂
包含了智能体的底层系统指令
是agent不可变的内核
而tourist则是动态的工具注册列表
在有需要的时候
就会灵活的注入当前环境可用的API
来实现工具调用
而user则是基于语义向量的长期记忆库
cut bot会在交互过程中自动提取你的偏好习惯
甚至是代码风格
从而实现越用越聪明
越用越懂你的底层功能
而session则是实时的情景记忆
chart bot引入智能上下文压缩和滚动机制
能够不断读取有价值的信息
带入本次对话当中
不得不说啊
这是一套非常先进的长短期记忆管理系统
和上下文工程
值得所有开发者学习
而最重要的是
cut bot还拥有一整套agent skills功能体系
不同于MCP是让agent更高效调用工具
agent skills呢则是直接能给agent的传输能力
例如当我们加入了apple notes这个skill
就能让cut bot拥有读取操作
编写苹果便签的全部能力
而如果是加载了bird
就能够自动的帮你搜集整理推特信息
或者帮你自动发送推文
github skill能让club box学会操作
GITHUB帮你审核代码
合并pr
而coding agent则能让club board学会使用cross code和codex
进行编程
而类似的skills在cut boss中集成了上百种制度啊
用户可以按需安装
除此之外
cut bot还支持完整的多模态应用
并拥有钩子系统
插件体系
跨平台部署等各项能力
由此也能看出这个项目的野心
绝不仅仅是退休程序员做的个人AI助手
而是agent skills和AI编程时代下
超越minus的全近代通用智能体
更多关于全新一代智能体开发的核心技术讲解
也欢迎大家扫码加入复范大模型技术社区
进行免费学习好了
在了解了CARDBOOT的底层技术架构的核心信息后
接下来让我们上手尝试在本地部署crt boot